## Проект 10. Защита персональных данных клиентов

Нам нужно защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп».

### Цель проекта

Необходимо разработать метод преобразования данных, чтобы затруднить восстановление персональной информации из них. При этом, качество моделей машинного обучения, обученных на преобразованных данных, должно оставаться на том же уровне или не ухудшаться по сравнению с качеством моделей, обученных на исходных данных.

### Ход проекта

1. Загрузка и обзор данных.
2. Влияние умножения матрицы признаков на обратимую матрицу.
3. Алгоритм преобразования данных для решения задачи.
4. Проверка алгоритма.
5. Общий вывод.


### Навыки и инструменты

- Python
- Pandas
- NumPy
- Sklearn

### Общий вывод

Проанализировали значения метрики *R2* для модели, обученной на исходных и на преобразованных данных. Установили, что метрика практически не изменилась, а следвотельно, качество линейной регрессии не ухудшилось после преобразования матрицы признаков.

